無心插柳柳橙汁
一人做事一人當，小叮做事小叮噹
政治歸政治，苓膏龜苓膏
關關難過，但關關不說
鳩佔鵲巢檸檬茶
下不為例炸醬麵
沈默是金，晚的康橋
一山還有一山高，蘿蔔還有蘿蔔糕
人比人氣死人，蛋餅比蛋餅起司蛋餅
床前明月光，低頭吃便當
借問酒家何處有，有心栽花花生湯
九層塔滑湯灑湯燙塔
孤帆遠影碧山近
畢恭畢敬畢書盡
不去米蘭去宜蘭
一人做事一人當
綠豆做事綠豆湯
和尚端湯上塔
當一天和尚，敲一天鐘
船到橋頭自然捲
布萊德比特幣
冤冤相報何時了，不如相約吃到飽
滿地找牙醫診所
本是同根生，香煎牛小排
枯藤老樹昏鴉，小橋流水人家
磨刀霍霍向爹娘
關公面前耍蛋糕
學海無涯，回頭是岸
因禍得福巧克力
清者朱自清
願君郭采潔
古道西風瘦馬，斷腸卡納赫拉
小橋流水人家，老樹企鵝烏鴉
自古人生誰無屎，有誰廁所不帶紙
垂死病中驚坐起，笑問客從何處來
在哪裡跌倒，就在哪裡躺下來
若君不帶衛生紙，莫非汝是用手指
麻雀雖小，被車輾到
麻雀雖小，沒我衰小
世界雖小，武漢肺炎
政治歸政治，傑尼龜傑尼
借問酒家何處有，3.14159
善有善報，星有星爆
不是不爆，十秒未到
家家有本難念的經，但家家不念
識時務者林俊傑
麻雀雖小，五臟俱全；中國雖大，武漢肺炎
樹大必有枯枝，人多必有白癡
南無戰鬥陀螺
四月是你的謊言，武漢是你的肺炎
西醫治標，中醫治本，中西合併，製成標本
天若有情天亦老，誰來陪我吃燒烤
問君能有幾多愁，給我來瓶二鍋頭
天涯何處無芳草，一朵鮮花插在牛糞上嘛臭
有新開花花伯恩、無心插柳柳英九
鄧不利多，多不利鄧。鄧即是多，多即是鄧
人生七十古來稀，PV等於nRT
人非聖賢，豬哥難免
善有善報，星有星爆。不是不報，十秒未到
想入非非，非非不讓
欲窮千里目，哇系林老木
一比一比鴨鴨，一比一比根號二
有朋自遠方來，鞭數十，驅之別院
勸君莫惜情侶衣
路見不平，挖土填坑
溫水煮青蛙，清水祖師爺
世上只有媽媽好，有媽的孩子像漢堡
積沙成塔，積少化痰
丁丁做事叮叮噹，麥當做事麥當當
吃麵麵不加辣辣
孤帆遠影畢書盡
舉頭望黑板，低頭吃便當
欲窮千里目，哇洗林老木
一人做事薏仁湯
大雪紛飛何所似，請用海倫仙度斯
有朋自遠方來，必先苦其心志，勞其筋骨
借問酒家何處有，山巔一寺一壺酒
善有善報，早有早報，時候已到，沒有晚報
人生就是起起落落，並且祈禱機長不要出差錯
只準官員二奶，不準百姓嫖娼
只有遠傳沒有訊號
人生會背叛你，但數學不會，不會就是不會
只有距離沒有遠傳
陽明山下智久
可可拿鐵，可可拿不動
五代十國父紀念館
觀音山下智久
韓國魚肉百姓
胸不平何以平天下
乳不巨何以聚人心
麻雀雖小，被車撞到
因禍德芙巧克力
鳩佔雀巢檸檬茶
無能維力炸醬麵
一人做事一人當，薏仁做事薏仁湯
小丁做事小叮噹，大金做事大金剛
人生不就是這樣，起起落落落落落
青青校樹，芭樂蓮霧
雪花隨風飄，花鹿在睡覺
聖誕老公公，穿著內褲亂跑
鳥來伯與茱麗葉
羅密歐與十三姨
芋頭西米露，紅燒獅子頭
可可拿鐵，可可覺得重
姍姍來遲，姍姍不通知
津津有味，津津不洗澡
議論紛紛，紛紛沒聽到
嘻嘻哈哈，嘻嘻不好笑
我想靜靜，別問我靜靜是誰
剛剛被告白了，恭喜剛剛
胸不平，何以平天下？
乳不巨，何以聚人心？
牛排你要幾分熟，恰似一江春水向東流
豆豆龍山寺，億載金城武
死有輕於紅毛丹，重於泰山八寶粥
千金難買蚤不到
一朝被蛇咬，處處聞啼鳥
少小離家老大回，安能辨我是雄雌
在天願作比翼鳥，大難臨頭各自飛
早起的鳥兒有蟲吃，晚起的蟲兒被鳥吃
殺人放火金腰帶
暴雷劇透死全家
欲窮千里目，要帶望遠鏡
芋頭西米露，更上一層樓
人比人氣死人，蛋餅比蛋餅，起司蛋餅
長江後浪推前浪，噗浪死在沙灘上
謝天謝地謝長廷
要改的報告太多了，還是改天吧
山不在高，有仙則名；水不在深，史萊哲林
若要人不知，除非擠墨汁
牡丹花下死，化作春泥更護花
山不在高，有仙則名。水不在深，有魔術靈
成事不足百事可樂
激怒李維
上人下人慈濟人
問君能有幾多愁，兵長只有一米六
打是情，罵是愛，不打不罵是變態
故人西辭黃鶴樓，煙花三月下揚州
兩岸猿聲啼不住，笑問客從何處來
迅雷不及掩耳盜鈴
我愛你，就像你媽打你一樣，不講道理
霹靂卡霹靂拉拉
婆婆媽媽嘰哩呱啦
兒孫自有兒孫福，螺絲自有羅斯福
要改的事太多了，那就改天吧
南拳媽媽，女權爸爸
垂死病中驚坐起，月薪只有兩萬一
慈母手中線，波多野結衣
鄧不利多，多不利鄧，鄧即是多，多即是鄧
山巔一寺一壺酒
政治歸政治，仙人龜仙人
天助自助餐
輕輕的你來了，重重的我走了
明月幾時有？去問氣象局！
有朋自遠方來，沒帶名產
夕陽西下，斷腸人在醫院
獵人完結之日，就是我們分開之時
華碩品質以卵擊石
精誠所至、金石堂沒開
問君能有幾多愁，恰似一群89跳陣頭
千里之行，死於胯下
愛情誠可貴，生命價更高，若為健康故，兩者每日拋
叫天天不應，叫哥哥布林
蘿蔔蹲完夏侯惇
莫急莫慌莫文蔚
溫水煮青蛙，清水煮師爺
塞翁之意不在馬
冤冤相報何時了，往事知多少
新冠人，歸西千萬人
一定iPad溫開水
一人做事一人擔，鹿特做事鹿特丹
寂寞落寞古阿莫
白日一三五，黃河二四六
女子無才便是德，我一定是太缺德
古道梅子綠茶，附近地方媽媽
天上的星星不說話，地上的猩猩跳恰恰
浪子回頭金針菇
窮則獨善其身，富則妻妾成群
庭院深深深幾許，我是范范范瑋琪
狗咬呂洞賓，不識郝龍斌
東勢逛林場，西勢水果餅
南勢角下車，北市郝龍斌
一滴治病，兩滴救命，三滴要你命
千金難買早知道，我要回家去睡覺
努力不一定會成功，可是不努力一定很輕鬆
當局者迷克夏
旁觀者清心福全
一言驚醒洛克人
晶球一粒一粒，健康一粒一粒
天下無難事，只要肯放棄
福利熊，熊福利，顧立雄，恐固力
東施效顰蘋果汁
鋒芒閉路電視機
生不帶來，死不帶錢
雄辯是銀，沉默是今晚的康橋
鄧不利多，多不利鄧
一見鍾情，二見傾心，三件八五折
有心插花花惹發，無心插柳柳橙汁
獨在異鄉來一客
每逢佳節貝多芬
舉頭望明月，低頭趕作業
猶豫，就會敗北
正字，寫滿大腿
觀棋不語真君子，起手無回轉壽司
阿里巴巴與四十四隻石獅子
煮豆燃豆箕，真月譚月姬
披星戴月 PC HOME
春眠不覺曉，處處蚊子咬
夜來巴掌聲，蚊子死多少
你很失禮蘭卡
人生自古誰無死，不如乾脆就去死
明知山有虎，別去明知山
苗栗小五郎
耍廢一時爽，期末火葬場
老大不努力，少壯有鍋背
江山代有蠢人出
能者過勞
世界越快尖頭鰻
少小離家老大回，強制隔離十四天
人生自古誰無死，我死不如你去死
人旺財旺歐比王，納福納吉安納金
孤帆遠影必殺技
能者過勞死
麻雀雖小，你才衰小
借問酒家何處有，三點一四一五九
學鋼琴的孩子不會變壞，學壞的孩子會變鋼琴
風雨欲來山滿樓
大豬小豬肉一盤
十年樹木，百年樹人，千年樹妖
養天地正氣炸鍋，烹飪法古今完人
舉頭望明月，低頭吃便當
船到橋頭自然零優格
玉山還有愛玉冰
我很醜比頭，可是我很溫柔
惡有惡報善有善報，不是不報只是遲到
馬有失手，人有失蹄
一見鐘情，二見傾心，三件七五折
心有七七乳加巧克力
跟你說一個事實，兩個八十
心裡毛毛毛治國
山不在高，有仙草蜜；水不在深，有龍眼乾
菜英文補習班
一人做事一人擔，貞子做事甄子丹
兩岸猿聲啼不盡，清粥小菜再一盤
見人說人話，賤人說賤人話
人生如戲，全靠演技
東施效顰，吸濕排汗
大風起兮雲飛揚，安德魯洛伊韋伯
十年生死兩茫茫，風吹早低見牛羊
多多綠茶婊
麻雀雖小卻沒我小，因為我超雖小
一元復始，雙喜臨門，四海遊龍，八方雲集
女人心海底雞
為賦新辭強說愁，不然名嘴沒事做
忍一時風平浪靜，退一步掉進水溝
白日依山盡，紅燒獅子頭，芋頭西米露，薑絲大腸頭
意猶未盡南北朝
精誠所至金瓜石
飛天遇見劉昴星
水能載舟亦能煮粥
因為母鯊大，所以公鯊小
大事化小，小事哲哉
蹲的越久，腳就越麻
福祿壽喜燒
好事多磨多摩君
船過橋頭到大直
學如逆水廣東粥
凡事必有特力屋
夜路走多了總匯三明治
李奧那多皮卡丘
葡萄美酒加咖啡
